Nascida em São Paulo em abril de 1990, Marina Azzi Nogueira é um ser curioso. Na infância, sonhava em ser bombeira, astronauta, médica, arquiteta ou egiptóloga. Também cogitou carreiras em Relações Internacionais, Biologia e Jornalismo.
Por sua proximidade e intimidade com comunicação, ingressou na graduação de Imagem e Som (UFSCar) e formou-se nas áreas de Comunicação e Arte.
Durante o período acadêmico, participou de diversos projetos dentro da universidade (divulgação científica das produções da UFSCar, Baja, centro acadêmico, Semana de Imagem e Som, entre outros) e fora dela (Festival Chorando Sem Parar, estágios em Produtoras de Vídeo, semanas temáticas públicas, etc).
Agora, depois de experiências mil de trabalho e estudo - bares, agências de publicidade, aplicativos de mobilidade, audiovisual, artes manuais, jardinagem, massoterapia -, busca beber de uma nova fonte de conhecimento: a programação.
Atuando nessa área, Marina acredita ser possível unir suas muitas paixões para criar a "vaga" em que se encaixa perfeitamente.
Vamos aguardar! ;)